Foto itu adalah favoritmu.
Karun memecahkannya
dan berbicara kasar padamu.
Tolong simpan ini dan
terima permintaan maafku.
Terima kasih.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Arjun?
Kamu seharusnya tidak
terlalu ketat pada Karun.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia pasti kelaparan.
Dia belum makan
apa pun sejak pagi ini.
Aku merasa tidak ada gunanya
memperlakukan dia seperti itu, Meera.
Saya merasa sangat buruk.
Tapi saya muak.
Saya tidak mengerti
bagaimana menangani Karun.
Dia menjadi semakin kasar.
Dia berperilaku buruk.
Dia tidak berbicara baik dengan
siapa pun.  Dan sifat keras kepala..
Ya ampun!
Dia sangat keras kepala.
Jika dia menginginkan sesuatu, dia
menginginkannya dengan cara apa pun.
Menurut saya
Saya gagal membesarkan
Karun dengan benar.
Saya sendiri telah gagal
sebagai seorang ayah.
Saya telah gagal sebagai seorang ayah.
Arjun, aku akui
bahwa dia perlu
diajari sopan santun.
Perilakunya perlu diubah.
Tetapi jika Anda memperlakukannya dengan sangat ketat
dia akan berperilaku lebih buruk lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Bagaimana cara mereformasi Karun?
Aku bahkan tidak bisa memberinya banyak waktu.
Saya tidak bisa menghabiskan
lebih banyak waktu di rumah.
Saya punya kantor dan pekerjaan.
Dia tinggal di rumah bersama ibuku.
Dan ibu semakin memanjakannya.
Ibu mendukungnya.
Dia mendorong tindakannya.
Dia menjadi semakin
keras kepala karena dia.
Dia hanya ingin semuanya diserahkan
kepadanya sesuai keinginannya.
Mungkin menguncinya
di kamar itu benar.
Dia akan sadar setelah
dia semakin kelaparan.
Tidak, Arjun.  Melakukan
hal ini bukanlah hal yang baik.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Jangan lakukan apa pun.
Percayalah padaku.
Saya akan menangani situasi ini.
Berikan aku kuncinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda menanganinya?
Percayalah padaku, Arjun.  Saya akan menanganinya.
Jangan kuatir.
- Terima kasih banyak.
Hati-hati dengan ini.
Karun, aku telah membawakan
makanan untukmu.
Aku tahu.
Anda pasti lapar, bukan?
Kalau begitu berikan padaku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku tidak makan karena
kamu tidak punya makananmu.
Saya juga kelaparan.
Bahkan ayah dan kakekmu juga.
Tidak ada seorang pun yang punya apa pun.
Karun.
Ketika ada anggota keluarga
yang melakukan kesalahan
suasana hati semua orang merosot.
Dan kamu tidak tahu
betapa ayahmu mencintaimu.
Bagaimana dia bisa makan
sesuatu saat kamu kelaparan?
Bagaimana dia bisa bahagia
ketika kamu sedang kesal?
Tapi pernahkah kamu
memikirkan ayahmu?
Pernahkah Anda berpikir berapa
banyak yang dia lakukan untuk Anda?
Namun sebaliknya, pernahkah
Anda memikirkannya?
'Kamu menikah karena aku, kan?'
'Aku tidak menikahi
Meera karena kamu.'
'Setelah kematian Mohan'
'Meera membutuhkan
dukungan seseorang.'
"Dia membutuhkan seseorang
untuk menemaninya."
'Kalau begitu'
'Aku harus menikahinya agar
bisa tetap berada di sisinya.'
'Saya harus menikahinya
untuk menghidupinya.'
'Tidak peduli seberapa
banyak ayah menyangkalnya'
'Saya yakin'
'dia pasti menikah dengan
Nona Meera karena aku.'
“Dia telah melakukan banyak hal untukku.”
'Tapi aku menyiksanya
karena permintaan maaf.'
Dimana ayah?
- Di ruang tamu.  - Oke.
Ayo.
Ayah, ini.  Makanlah.
Aku tahu kamu belum makan.
Jadi, ayolah.  Makan.
Ah, benarkah?
Kapan Anda mulai
mengkhawatirkan nafsu makan saya?
Awalnya saya tidak melakukannya.
Tapi sekarang aku punya ibu baru.
Dia berbicara kepadaku dan aku menyadarinya.
Sekarang, cepat makan.
Oke.  Dan siapa yang akan memberiku makan?
Saya akan.  Siapa lagi?
Lalu beri aku makan.
- Tidak sekarang.
Pertama-tama aku akan menenangkannya
dan kemudian memberimu makan.
saya akan makan.
Tapi aku punya syarat
sebelum aku makan.
Anda ingat kondisi saya, kan?
Maaf, Ibu Baru.
Karena merusak bingkai foto Anda.
Tidak apa-apa.
Karun.
Minta maaf karena telah
menyakiti perasaannya juga.
Anda menyakitinya, bukan?
Arjun..
- Maaf, Ibu Baru.
Karena menyakiti perasaanmu.
Maaf!
Saya akan menerima hukuman
jika Anda menginginkannya.
Oh, tidak sayang.
Karun adalah anak yang baik.
Ayo semuanya.  Waktunya makan.
Datanglah ke meja makan.
Ayo pergi.
- Datanglah ke meja makan.
Ayo, Ayah.  - Tenang saja.
Ke meja makan.
Dan saya akan memberikan
gigitan pertama kepada anak saya.
Oh, kamu akan
memberi makan anakmu.
'Mustahil.
Apa yang terjadi di rumahku?'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Aku tahu apa yang sedang dilakukan Meera.'
'Dia mengambil
kendali atas rakyatku'
'dan mencoba membuat
mereka menyukainya.'
'Kupikir aku bisa mengendalikannya.'
"Kupikir aku bisa membuatnya
menari mengikuti iramaku."
“Tapi semuanya bertentangan
dengan keinginanku.”
“Dia ingin mengambil
alih pemerintahanku.”
'Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan Karun lolos dari tanganku.'
'Aku akan memberi pelajaran pada Meera.'
'Apapun yang terjadi.'
Hei, dengarkan.
Anda memesan 'Kaju
Katli', 'Kachori' dan
semuanya dari Pembuat
Manisan Nathulal, bukan?
Ya, saya memesannya dari mereka.
Sangat bagus.
Karena keponakanku menyukainya.
Oke?  Apa yang Anda
lakukan terhadap kamar tamu?
Apakah Anda membersihkan
kedua kamar dan menyiapkannya?
Karena rekan bisnis
keponakan saya
akan datang dan dia
akan tinggal di sini.
Jadi, tidak boleh ada yang kurang.
Tidak ada yang kurang.
Semuanya akan sempurna.
Saya tahu Anda khawatir.
Tapi Anda telah
memeriksanya lagi dan lagi.
Santai.  Jangan kuatir.
Keponakan Anda
dan rekan bisnisnya
akan menerima
keramahtamahan terbaik.
Semuanya sudah siap untuk mereka.
Kami hanya menunggu mereka.
Di mana mereka?
Mengapa mereka belum datang?
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Sepertinya aku lupa ponselku.
Permisi.
Oke.
Anda?  - Anda?
Ya Tuhan!
Itu dia.  Dan dia ada di sini.
Pradyuman!  Keponakanku sayang!
Apa kabarmu?
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia.. Apakah dia keponakanmu?
Apakah kalian saling kenal?
Ya.
Saya sudah mengenalnya cukup lama.
Pokoknya, temui dia.
Mitra bisnis saya..
- Kaashvi.
Oh, apakah kamu kenal dia?
- Tentu saja.
Seperti yang Anda kenal
Mahima, saya kenal Kaashvi.
Ayolah.
Kaashvi bekerja dengan saya.
Faktanya, Kaashvi
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Mahima.
Dia adalah perwira terbaikku.
Dan sekarang dia
adalah rekan bisnisku.
Apakah kita akan ngobrol
di sini atau kamu masuk?
Ya, tolong.  Datang.
Mahima, tolong tunjukkan
kamar tamu pada Kaashvi.
Kenapa kamu begitu formal?
Kenapa kamu tidak masuk?
Masuklah, Kaashu.
Saya akan mengantarmu ke ruang tamu.
Apa yang sedang terjadi?
Anda dan Pradyuman?
Mitra bisnis?
Apa yang sedang terjadi?
- Apa maksudmu?
Anda mendengarnya sendiri.
Apa yang kamu dengar
semuanya benar, Mahima.
Pradyuman dan saya
adalah mitra bisnis.
Tapi memang benar
aku tidak mengetahuinya
Pak Mahinder dan
Pradyuman adalah saudara.
Ada apa denganmu?
Lagipula Anda sudah
menikah dengan Tuan Mahinder.
Anda telah pindah.
Anda juga memberi
tahu kami bahwa
Anda telah move on
dan Anda bahagia.
Jadi mengapa Anda merasa terganggu dengan
apa yang saya lakukan dalam hidup saya?
Dan saat ini, Pak Mahinder tahu
tidak ada apa-apa tentang kamu dan Pradyuman.
Dan dia tidak akan mengetahuinya
sampai Anda mulai merencanakan sesuatu.
Karena jika Anda melakukan tipu muslihat
atau bahkan mencoba untuk mulai melakukannya
maka aku akan mengungkapkan masa
lalumu kepada pasanganmu saat ini.
Setelah itu, Anda menjelaskan
kepada Pak Mahinder
apa hubungannya
antara kamu dan Pradyuman adalah.
- Jangan berani melakukan itu.
Mengerti?
Anda tidak akan mengatakan apa-apa padanya ..
- Diam!
Karena aku akan tetap
bungkam selama kamu diam.
Tapi jika kamu melakukan tipu muslihat, aku..
- Kaashvi, baiklah..
Kaashvi, aku datang
untuk mengatakan
bahwa kamar
tamuku bersebelahan..
Jadi, jika Anda
memerlukan bantuan
saya atau apa pun,
silakan beri tahu saya.
Tentu.  Terima kasih.
- Dan aku..
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya tidak mengetahuinya
Paman Mahinder
telah menikah dengan Mahima.  Aku..
- Tidak apa-apa.
Saya mengetahuinya beberapa hari yang lalu
ketika saya pergi menjalankan misi.
- Oke..
Ya.  Dan satu hal lagi.
Paman mengadakan pesta di pusat
pelatihan untuk
merayakan kedatanganku.
Kita harus menghadiri pestanya.
'Artinya Arjun juga akan
ada di sana.  Oh tidak!'
Apakah perlu menghadiri pesta?
- Hal ini sangat diperlukan.
Paman akan mengumumkan
bisnis pabrik kita di pesta ini.
Kami akan bertemu dan berbicara
dengan banyak orang di sana.
Jadi itu akan membantu
kita dalam bisnis kita.
Jadi sangat penting bagi kami untuk pergi ke sana.
- Oke.. - Oke?
Oke.  - Aku akan menemuimu.
- Ya, sampai jumpa..
'Kaashvi pergi ke Delhi.'
"Tapi aku tidak tahu
bagaimana keadaannya."
"Aku tidak mendapat
kabar apa pun tentang dia."
'Saya harap dia baik-baik saja.
Aku bahkan tidak bisa meneleponnya.'
'Ya Tuhan.. aku merindukannya.'
'Aku sangat merindukan Kaashvi.'
saputanganku..
Saputangan..
- Saputanganmu..
Dompet dan kotak makan siang Anda.
Dan teleponmu.
Anda meninggalkannya di kamar kecil.
Mengapa Anda membawa
telepon ke kamar kecil?
Maaf, saya tahu
itu kebiasaan buruk.
Tapi itu adalah kebiasaanku.
Kaashvi juga akan melakukan ini ..
Saya akan berangkat ke kantor.
- Arjun.
Maksudku, aku tahu itu
Karun telah dikeluarkan
dari sekolahnya.
Tapi kenapa kita tidak berpikir
untuk mendaftarkannya lagi?
Meera, aku sudah mencobanya.
Aku mencoba banyak hal, tapi
kepala sekolah Karun tidak setuju.
Dia kesal dengan perilaku Karun.
Dia tidak ingin
memberinya izin masuk lagi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sangat khawatir tentang Karun.
Dia mengalami banyak hal
dalam beberapa bulan terakhir.
Dan studinya juga
telah dihentikan.
Apakah Karun
dikeluarkan dari sekolah ini?
Dirjen.  SMA Umrania.
Ya, dia digulingkan dari D.G.  Sekolah Umrania.
- Oh.
Maka kita pasti bisa
melakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Maksudku, aku punya
sahabat di Faridabad.
Ayahnya adalah wali sekolah ini.
Jadi kita bisa berbicara dengannya.
- Itu luar biasa, Meera.
Bicaralah dengan sahabatmu
sekali.  Suruh dia berbicara
dengan ayahnya dan berikan
rekomendasi untuk Karun
agar dia diterima lagi..
- Tentu saja.
..di sekolah itu, tolong.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan mengundang
teman saya dan ayahnya untuk
makan siang, lalu kami
akan berbicara dengannya
dan menurutku dia akan setuju untuk
memberikan rekomendasi untuk Karun.
Sempurna.. Terima
kasih banyak, Meera.
Jika Karun diterima
lagi, itu yang terbaik.
Aku akan berterima kasih padamu
selamanya, aku tidak akan pernah lupa..
Terima kasih banyak, aku..
Saya akan berangkat ke kantor.
bekal makan siangmu..
Terima kasih.
Tidak.. Tentu saja, bos
harus mengadakan pesta.
Dia menikah dan tidak
mengundang kami.
Jadi kita pantas berpesta, bukan?
Ada satu lagi alasan
khusus untuk pesta ini.
Keponakanku telah datang jadi
pesta ini juga untuk
menyambutnya.
Dia memulai bisnis baru
dengan mitra barunya.
Jadi kalian semua diundang.  Oke?
- Itu luar biasa, Pak.
Adalah baik bagi kaum muda
untuk terjun ke dunia bisnis.
Akan ada ide-ide baru,
pabrik, peluang kerja..
Lapangan kerja akan meningkat.
Sungguh menakjubkan.
Arjun, kamu pasti harus
bertemu keponakanku.
Dia juga pintar dan
cerdas seperti Anda.
Saya yakin ketika Anda bertemu
dan berbicara dengannya maka
Anda akan menemukan bahwa Anda
berdua memiliki banyak kesamaan.
Saya merasa kalian berdua
serupa.  Jadi tolong temui dia.
Tentu saja, Pak.
Saya ingin sekali bertemu dengannya.
Dan ya, ajak istrimu ke
pesta, oke? Itu adalah perintah.
Ya, tuan.
Selamat, Pak.
Bagus kamu mengatur pesta ini.
Karena itu, kami dan keluarga
kami bertemu dengan Anda semua.
Tepat.  Kalau tidak, kapan kita punya
waktu untuk bertemu satu sama lain?
Ya.
- Tentu saja.  Saya merasa kita harus sering mengadakan pesta seperti itu.
Benar, Bu.
- Ini akan menyenangkan.
Aku lupa memberitahumu
Saya mengundang mereka.
Permisi.  Mahinder, ikut aku.
Apa yang terjadi, Mahima..
Mengapa Anda mengundang mereka?
Saya merasa ini adalah
kesempatan yang tepat untuk
mengundang mereka, jadi
saya mengundang mereka.
Peluang apa?  Apa maksudmu?
- Mahima.
Pradyuman juga memulai
bisnis barunya di sini.
Dan saya ingin semua
orang mengetahui rencana
sukses keponakan saya,
dia seperti anak saya.
Dan Kaashvi juga ada di sini.
Kejutan apa yang
lebih baik untuk mereka?
Mahinder, lihat.  - Tuan Mahinder!
- Aku akan kembali.
Salam.. - Selamat.
- Terima kasih banyak.
Ayo kita temui Mahima.  - Oke.
Hai.
Kenapa kalian semua mendekatiku?
Menjauhlah dariku.
- Lihat cara dia berbicara!
Kami tidak ingin bertemu
atau berbicara dengan Anda.
Kami datang ke sini
demi Tuan Mahinder
karena dia adalah menantu kami.
- Tentu saja.
Anda akan datang
menemui Tuan Mahinder.
Karena dia sangat kaya.
Dan saya yakin jika saya
menikah dengan orang miskin
tidak ada di antara kalian yang datang menemuinya.
- Mahima.
Hentikan omong kosong ini sekarang.
- Aku benar, Nenek.
Itulah sifat asli bibi.
Orang-orang seperti dia
menonton pesta orang
kaya hanya di media sosial.
Dia mendapat kesempatan
untuk menghadiri pesta
Mahinder, jadi dia segera datang.
Pokoknya sekarang kalian semua
sudah di sini, silakan
nikmati pestanya.
Dia berbicara kasar dan pergi.
Aku merasa ingin menamparnya.
mahima.  - Romila.
Biarkan saja.
Kami mengenalnya sejak kecil.
Dia selalu seperti ini.
Mengapa Anda merasa frustrasi?
Tenang..
Bukankah dia Meera?
Resepsionis baru.
Ya, dialah orangnya
yang menikah dengan Tuan Arjun.
- Wow.
Dia sangat beruntung.
Kami telah bekerja di
sini sejak bertahun-tahun.
Kami tidak menemukan siapa pun.
Ini adalah masalah keberuntungan.
Jangan pedulikan kata-kata mereka.
Yang bisa mereka lakukan hanyalah
bergosip dan tidak ada yang lain.
Oke?
Halo pak, selamat malam.
Pak, ini Meera..
Meera, dia Pak Raunak.
Hadirin sekalian..
Ada dua alasan
diadakannya pesta hari ini.
Alasan pertama juga
istimewa dan indah.
Dan itu adalah istriku, Mahima.
Yang paling cantik..
Saya mengatur pesta ini untuk
merayakan pernikahan
saya dengan Mahima.
Kami menikah dalam
keadaan seperti itu sehingga
kami tidak bisa
mengadakan perayaan besar.
Tapi hari ini, saya ingin menjadikan
momen ini lebih spesial dengan semua orang.
Pesta ini diselenggarakan
untuk merayakan kebahagiaan itu.
Tapi ada alasan lain juga.
Dan itu adalah keponakanku.
Keponakan saya memulai
perjalanan baru di Faridabad.
Dan dia membuka
pabrik baru di Faridabad.
Keponakan saya dan rekan
bisnisnya yang berbakat
yang kalian semua kenal..
Mereka akan sukses
dalam bisnis ini.
Jadi, teman-teman, mari kita sambut mereka.
Pak Raunak, Pak Mahinder
baru saja mengatakan bahwa
kita semua mengenal
rekan bisnis keponakannya.
Siapa itu?  - Tuhan tahu, tapi..
Pasti orang kaya.
Benar.
Kaashvi.
Jadi temui mereka.
Ini keponakan saya,
Pradyuman dan
rekan bisnisnya yang
berbakat, Kaashvi.
Dan nama proyeknya
yang akan mereka luncurkan
adalah, The Soulmate.
'Apa-apaan ini!'
'Apakah Pradyuman adalah
keponakan Tuan Mahinder?'
'Dan dia bersama Kaashvi..'
'Apakah Pradyuman menjalankan
bisnis dengan Kaashvi?'
Sejak kapan Kaashvi
menjalankan bisnis?
Itu pun dengan menjadi
rekan bisnis Pradyuman?
Dari mana dia mendapat
uang sebanyak itu?
'Kaashvi, kamu tidak akan pernah
tahu kenapa aku melakukan ini.'
'Mungkin kita tidak
ditakdirkan untuk bersama..'
'Aku tidak akan
menyalahkan takdir, Arjun.'
'Kau menghancurkan cinta kami.'
'Sekarang tetaplah bahagia'
'anakku yang belum lahir dan aku
tidak akan pernah kembali ke hidupmu.'
'Jangan galau.'
'Ini tidak baik untuk
anakmu yang belum lahir.'
'Apa?  Apakah kamu hamil?'
'Apakah itu anakku..
- Apa pentingnya bagimu?'
'Kamu bahagia dengan
istri barumu, kan?'
'Saya berhak mengetahuinya.'
'TIDAK!  Itu anakku..'